-سابقا في "Love Island USA"...
تم تعزيز الروابط.
-ماذا؟ الليلة الماضية؟
-القدر! -يا إلهي!
- وستة من سكان الجزيرة...
-[ شهقات ] -[ ضحكات ]
-...كانت لدي رسائل من المنزل.
-[يضحك] -لا يمكن!
- أنا مبتسمٌ من الأذن إلى الأذن يا رجل. أحب رؤية هذا.
الحب هو أقوى شيء.
أنا سعيد جدًا من أجلكم جميعًا.
-كانت هناك مقدمات.
-أبي، هذا كيندال.
-أهلًا! -أهلًا. كيف حالكم؟
-يا بني ماذا فعلت بابنتي؟
-وتم إجراء التعديلات.
-إذا كانت تعطيك الحب وتحبك، فنحن نحبك.
-أنا سعيد جدًا لأنني لم أضطر إلى المشي إلى فيجي
وألقيه في حفرة النار بنفسي.
-أنا متأكد من الوقوع في حب نيكول.
أنا أقع في حبها. - كما تعلم، إنه أمر واضح جدًا.
-يا رجل، إنها فتاة لطيفة.
سيكون ذلك مميزًا من الخارج.
*يمكن أن يكون مذهلا*
-الليلة...
[ رنين الهاتف المحمول ]
-أمريكا تصوت للثنائي المفضل لديها.
-...زوجين...
-أحبكم يا رفاق. -أحبكم يا رفاق.
-...يجب التخلص منها.
[ رنين الهاتف المحمول ]
-*بعض الفتيات تريد الثراء وخواتم الماس*
-مرحبًا بكم في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
انتهى يوم العائلة، وسكان الجزيرة يفعلون ذلك
بالضبط ما أفعله عندما يغادر أقاربي.
-هتاف.-اشرب على الفور.
يمكنك العودة في أي وقت، يا عمة ليندا.
-*أنت لا تعرفني يا حبيبتي*
-* أوه، أوه، أوه، أوه * -آه!
*أعتقد أنني لم أقابلك أبدًا، أنت*
* لأنهم إذا فعلوا ذلك، فسوف يعرفون أن هذا صحيح، معك *
* بأكثر من كل أموال العالم *
-هل كنت متحمسًا لرؤية عائلتك؟
-عائلتي؟ -نعم.
هل تتمنى أن يكون لديك فيديو؟
-نعم. لا، أعني، كان سيكون
رائع حقا، رائع حقا.
-أريد حقًا أن تلتقي بأخي.
أنتم يا رفاق سوف تكونون غريبين جدًا معًا.
سيكون الأمر مضحكا للغاية.
-نعم يا صديقي أريد مقابلة والدتك.
أريد مقابلة عائلتك بالتأكيد.
-حتى في الفيديو، كانت مهذبة للغاية،
وعرفت أنها أرادت أن تقول لي، "أنت، أيها الوغد".
لماذا فعلت كل هذه الأشياء؟
كأنها كانت تعطي هذا الوجه فقط.
إنها هناك فقط وكأنها تقول، "يا لك من أحمق".
انا آسف يا أمي.
-أنا سعيد جدًا لأن الأمر سار بشكل جيد بالنسبة لك اليوم.
- نفس الشيء يا أخي.
كيف حالك وكاس؟
-نحن بخير يا رجل.
بصراحة، أعتقد أنها كانت الشخص المثالي
للمشي هنا من أجلي،
مثل، في هذه المرحلة.
-يا أخي، هذا هو الموقف الأكثر مضحكا.
-ماذا؟
لقد كان الأمر خارج نطاق السيطرة، يا أخي.
مثل... -[يضحك]
-أخي. [يضحك] مضحك جدًا.
- كان ممتعًا. لا بأس. نحن نقضي وقتًا ممتعًا.
-نعم. -كل شيء سيكون على ما يرام.
-نعم.
أشعر وكأن كل شيء حدث بالطريقة التي كان من المفترض أن يحدث بها.
-نعم. -لقد نضجت بالتأكيد كشخص،
وأشعر أنني تعلمت الكثير عن نفسي، الجيد والسيئ.
وأعني،
سأعتز بهذه التجربة لبقية حياتي.
-نعم يا حبيبتي.
-لا أستطيع أن أتخيل وقتي هنا بدونك.
مثلًا، إطلاقًا، إطلاقًا. كأنني أحب كل هؤلاء الرجال.
كأنهم جميعًا مرضى، لكن يا صديقي، بجدية،
مثل، فكر في الأمر.
كأن الأمر كان ليكون مختلفًا تمامًا.
مثل، بطريقة سيئة.
بطريقة سيئة بالتأكيد.
-كنت سأتخذ قرارات سيئة أكثر بكثير.
الكثير من الغباء --
-يا رجل، لا أعلم إذا كنت سأكون هنا.
- الكثير من القرارات الغبية.
مثل، القرف.
- ربما كنت سأتخذ نفس القدر من القرارات السيئة،
ولكن الأمر لن يكون ممتعًا.
لقاء آرون، لتجربتي الكاملة في برنامج "جزيرة الحب"،
وهذا هو أحد أهم النقاط البارزة.
أشعر وكأنني في البداية،
لقد فهمني نوعًا ما كشخص، وكان الأمر سهلاً.
إنها صداقة سهلة، وكانت كذلك فقط،
من الرائع أن أحصل على هذا أثناء وجودي هنا.
أنا أقدّره كثيرًا.
-*ليس عليك أن تمشي وحدك*
-أريد مقابلة عائلتك بالتأكيد.
ستقابلني بالتأكيد. أنت وأمي
أنا أعلم أننا سوف نحب بعضنا البعض.
وأخيرًا أتطلع إلى اصطياد بعض الثعابين.
مثل، في الواقع.
-حسنًا، لا أستطيع الانتظار لمشاهدتك وأنت تصطاد الثعابين.
حسنًا، دعنا نتحرك ونستمتع، يا عزيزتي.
أوه.
أوه، رائحتك جميلة. - أوه. شكرًا لك.
-رائحتي دائماً زكية. عن ماذا تتحدث؟
-نعم، ولكن، مثل ما بعد الحلاقة جيد.
-أوه نعم.
-ما هو نوع ما بعد الحلاقة الذي تستخدمه؟
-هل هو كذلك حقًا؟ كنت أعرف ذلك أيضًا.
-* بغض النظر عن المكان الذي تذهب إليه *
*أنت لست وحيدًا أبدًا، أبدًا*
-قاعدتي الذهبية عندما يتعلق الأمر بالعلاقات الجديدة
إذا كنت تختبر اسم حيوان أليف جديد،
تأكد من تجربته ثلاث أو أربع مرات، حتى لو كان الأمر يبدو فظيعًا.
-كيف حالك يا آنسة صغيرة؟
-الشيء الصغير جيد.
يا آنسة صغيرة، أنت تبدين جميلة جدًا الليلة.
-حقا؟ -مممم.
-شكرا لك. -لا مشكلة.
-إذا كنت صادقا تماما،
لقد وصلت بالتأكيد إلى حب الشخص الذي أنت عليه.
-مم. -مثل، بصدق.
أنت حقا فتاة رائعة.
أنتِ فتاة رائعة. هل تفهمين ما أقصد؟
ومثل...نعم.
أنا أتطلع إلى رؤية مثل،
ما الذي يمكن أن يحدث خارج هذا.
من النادر أن تجد شخصًا
أنك تستطيع التواصل مع هذا المستوى حقًا.
أشعر وكأنني وأنت نفهم بعضنا البعض حقًا.
-شكرًا لك.
-* أنا وأنت، وأنا، وأنا *
-شيء واحد عن ميغيل وأنا،
نحن نتوافق بشكل جيد في كثير من النواحي،
وهذا يجعلني سعيدًا حقًا عندما أسمع ذلك،
لأني لا أعلم، أنا أحبه كثيرًا.
-شيء واحد أريد أن أقوله رغم ذلك.
أحاول أن أكون رجلاً صالحًا هنا،
لذلك عليك أن تكون حذراً بشأن ما تفعله في الليل.
-أنا؟ -مم-همم.
لأنه يجعل الأمور خطيرة جدًا بالنسبة لي.
-حسنًا، كانت تلك آخر مرة نقبل فيها بعضنا هنا.
-حسنًا. تجاهل كل ما قلته.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
[ ضحك ]
لقد كانت عندي لحظة.
-لا، لا، لقد سمعتك.
-أنا حقا أحبها كشخص.
وأنا لا أريد أن أفسد ذلك لأي سبب من الأسباب.
مهما حدث خارج هنا،
وأود أن نحافظ على ما أنشأناه.
-أوقفها.
توقف! هذا مخيف جدًا.
-لماذا؟ -ميغيل!
-ماذا؟ -لا، عليك أن تهزمني.
-حسنًا، لنذهب.
-هذا مخيف جدًا.
-انا بحاجة الى مساعدتكم.
يا إلهي، إنه سرير.
-نعم.
- يا إلهي. إذًا...
أريدك أن تعرف أنني لم أندم على ذلك.
كما لو أنه لم يكن ممتعًا بالنسبة لي.
-أنا لا أندم على ما فعلناه، ولكنني أندم على --
لقد كنت قريبًا جدًا من الخروج من هنا دون أن أفعل ذلك.
-لابد أن أخنق الثعبان.
-مشاجرة. -[يضحك]
أنا فقط أحب الطريقة التي نضحك بها على بعضنا البعض.
- لقد كان هذا منعشًا حقًا حتى الآن،
أنا لا أشعر أن هذا أمر قسري على الإطلاق.
أنا لا أحاول جاهدا، ولكن الأمر لا يزال جيدا.
-*أنا أعلم ما هو الصحيح*
-هل هذه قبلة؟
-لا. -بدا الأمر كما لو
كنت تقبل.
-* رأسي يقول لا، جسدي يقول نعم*
* رأسي يقول لا، جسدي يقول نعم *
-ماذا؟ -لا شيء.
لقد كنت أنتظر منك أن تفعل ذلك، لذلك...
لم أكن أنوي فعل ذلك أولاً.
لقد مارسنا الجنس قبل أن نقبل.
- كان هذا جنونًا. كان جنونًا بحق.
-مرحبًا، القبلة كانت 10 من 10. [يضحك]
كلما تحدثنا أكثر فأكثر،
كلما زادت مشاعري تجاهه،
وهو ما يفاجئني.
-معك، شعرت وكأنني صديق.
-نعم. -ثم حدث ذلك.
والآن الأمر أشبه بـ، حسنًا، ماذا نفعل؟
لا أعلم، ولكنني لا أريد أن أضع أي ضغط عليه
أو أشعر بأي نوع من الطرق،
لكن فقط لرؤية ما سيحدث، على ما أعتقد.
هل هذا ما تشعر به؟ أعني...
-نعم، أعني، أتمنى فقط أن يكون لدينا، مثل،
مزيد من الوقت لرؤية كل شيء.
أنا لا أريد منا أن نتعجل في أي شيء أيضًا.
ولكن إذا كان عليّ التحكم في كيفية سير الأمور،
سأختارك رغم ذلك.
-يقول بعض الناس أن الشباب يجدون صعوبة في أن يكونوا عرضة للخطر،
لكن ميغيل يتحدث عن مشاعره
مع صديق له، على شاشة التلفزيون الوطني، عارية.
ولن تجد شيئًا أكثر عرضة للخطر من ذلك.
**
-هل تريدون التقبيل؟ -قليلاً، نعم.
-أوه، اللعنة. -لا أعرف ذلك.
-نعم نعم.
-* إنه يجعلني أشعر بالغثيان، لذا ذهابًا وإيابًا *
*أخبرني بسرعة، هل أنت مستعد لشيء ما*
-ليس حقيقيًا.
نعم، لدينا النحل.
نعم، بالطبع.
* غروب الشمس في وقت متأخر من الليل، والجلد مشمس للغاية *
*نرتفع عالياً جداً، نشعر بانعدام الوزن*
-يا رفاق، كيف حالكم؟ -أنا أشعر أنني بحالة جيدة.
يا إلهي، طاقة إيجابية. أحب ذلك.
سيرينا؟
حسنا، أنا أحبك أيضا.
-* مضغوط عليك، قبلات الفراولة في كل ثانية *
*أراهن أنه يشعر وكأنه*
- إذن، كيف يشعر الجميع بعد يوم العائلة؟
هل تعتقد أن هذا هو ما جمعنا معًا؟
-أشعر وكأنها جعلت الفيلا بأكملها أقرب إلى بعضها البعض.
*أراهن أن الأمر يبدو هكذا*
-كاس، كيف كانت ليلتك؟
كان الأمر جيدًا. تبادلنا بعض العناق والقبلات.
كل الاشياء الجيدة.
-رأيت شخصًا ينزل الليلة الماضية.
-صباح الخير سيدي.
كيف كانت ليلتك الليلة الماضية؟
-جيد.
-كيني مُضحك جدًا يا جماعة. أتظنونني مُضحكًا؟
إنه أكثر مرحًا مني. -لا، لا أعتقد أنك مضحك.
[ ضحك ]
-* نرتفع عالياً جداً، يبدو الأمر كما لو أننا *
-كيف الأمور بينك وبين جانا، على أية حال؟
-يا أخي الأمور ممتازة يا أخي.
إنه أمر سهل للغاية في هذه المرحلة.
-كيف تشعر مع روب؟
-أشعر أن محادثاتنا مختلفة جدًا
من الآخرين. مثلي... -ماذا تقصد؟
-أتمنى أن تتمكن من الجلوس هناك فقط وتكون مثل،
"عن ماذا يتحدثون؟"
لقد تحدثنا عن مجموعة من الأشياء العشوائية.
-عشوائي؟ حقًا؟ -نعم.
-سأقول، مع ذلك، منذ أن أتيت،
وأنا أحب فتاتي دانييلا، مثل، أنا أحبها كثيرًا،
لكن أعتقد أنه لم يكن هناك شيء خاطئ معهم.
هل تعلم؟ وكما أخبرنا روب عن ذلك.
وأعتقد أنه منذ أن أتيت،
إنه مثل الضحك والابتسامة، وهو نوع من --
إنه يذكرني بطريقة ما بما كان عليه مع أندريا.
مثل القليل، ولكن كما أشعر كما يفعل، مثلك.
أنت تعرف ما أعنيه؟
لا أستطيع أن أصدق أنني التقيت بأم كيندال وأختها،
لذلك أنا مثل، "يا إلهي."
من الخارج، يبدو ذلك بمثابة خطوة ضخمة.
- إنه الآن يتحدث عن العالم الحقيقي.
-أنا أعلم. -أنتم جميعا سوف تكونون
في السيارة معًا للمرة الأولى.
كل شيء سيكون المرة الأولى لكما.
-لابد أن أسأله عن رقم هاتفه.
-آآه!
-أنا متحمس جدا.
- إنه مثل تحضير نفسك الآن للاختبار الكبير،
الذي هو خارج. -الخارج.
-هذا هو السبب الذي يجعلني أحب التحدث مع كاسي،
لأنها كانت في مكاننا، لذا فإن الاختبار الأكبر قادم.
لقد تحدثت أنا وكيندال كثيرًا عن الخارج،
وأعتقد أنني مستعد لخوض الاختبار التالي معه.
-عندما أراك وكيندال، أستطيع أن أرى الحب.
كأنه يتوهج منكم جميعًا.
ويسعدني حقًا أن أكون هنا
ويقولون فعليًا، "أوه، هذا حقيقي".
-يا عزيزي.
من الصعب دائمًا أن تكون العجلة الثالثة،
لكن لحسن الحظ هذين الاثنين متفهمين للغاية
وبذل مثل هذا الجهد لإدراج كيلور.
-نحن نذهب معًا مثل زبدة الفول السوداني و...
-هلام.
-بازلاء إلى جرابتي. -أنت ذكي جدًا، روب.
-[رنين الهاتف المحمول] - أوه، لا، لقد تلقيت رسالة نصية!
-أوه، الجحيم، لا! -هل أنت جاد؟
-أوه، اللعنة. -آه!
- "أيها سكان الجزر، حان الوقت لعقد قرانكم في تحدي اليوم،
المتزوجون حديثًا.
هاشتاج #FirstDance، هاشتاج #WeddingCrashers.
[ هتاف ]
-يا إلهي!-زوجة المستقبل.
-دعنا نذهب! -أفعل، أفعل.
-كيني، ألا تشعر بالحماس؟
أننا نعيش زواجًا وهميًا؟
-نعم. -إنها مثل جولة تدريبية.
آآآه! أمي، سأتزوج!
[ يضحك ]
-حسنًا، جزيرة الحب، لمنحي زوجي
ويوم زفافي الصغير. انظروا إليه الآن.
لأنه في غضون ساعة أو ساعتين - ما لم تكن هذه اليد.
أنا لست متأكدًا من أي يد هي، لكن أعتقد أنها هذه اليد.
-هيا بنا! ضع خاتمًا عليه!
[ صافرة البداية ]
-اللعبة هي اللعبة!
-لا تنسى، الطاووس هو منزلك الوحيد
"ألعاب جزيرة الحب" مع مايا جاما.
-المملكة المتحدة هنا! -أستراليا! أستراليا! أستراليا!
-مرحبا، مرحبا، مرحبا! -[يرن الجرس]
- وبالطبع، "Love Island USA"
مع أريانا ماديكس.
-Soul Ties مجنونة. -Soul Ties مجنونة.
-البث الآن متاح فقط على Peacock.
[ هتاف ]
-*إنها ليلة جميلة*
*نحن نبحث عن شيء غبي للقيام به*
*مرحبا يا حبيبتي، أعتقد أنني أريد الزواج منك*
- هل تساءلت يومًا كيف سيبدو الأمر؟
إذا قمت بحجز حفل زفافك حصريًا من خلال Groupon؟
حسنًا، لا داعي للتساؤل بعد الآن.
مرحباً بكم في تحدينا، أيها المتزوجون حديثاً.
[ هتافات وتصفيق ]
-أولاً، الأمر يتعلق بكيندال ونيكول.
يرفع العريس حجاب العروس.
ثم سوف ينزلقون إلى أسفل الممر
بينما يتم رشها بالشمبانيا.
[ هتاف ]
- ثم حان الوقت للتوجه إلى حلبة الرقص لإظهار أكثر ما لديهم من جاذبية
وحركات الرقص الأكثر انزلاقًا.
[ هتاف ]
ثم ترمي العروس باقة زهورها
ليتمكن سكان الجزيرة من اللحاق بها.
-يجب عليك أن تتزوج.
-الآن حان وقت كعكة الزفاف.
دون استخدام أيديهم، سوف يقومون بحفر الكعكة
للعثور على مفتاح جناح شهر العسل.
-*نحن نبحث عن شيء غبي لنفعله*
-أين هو؟ انتظر، انتظر. أجل!
-*أريد الزواج منك*
-ومرة واحدة على السرير...
-تعالي هنا، أيتها المثيرة. -واو!
-...سوف يتبادلان القبلات كما لو كانت الليلة الأولى
من بقية حياتهم.
-*إنها ليلة جميلة*
*نحن نبحث عن شيء غبي للقيام به*
-لقد حصلت على القليل من القذارة معها.
-أصبحت سيئة بعض الشيء، ولكنها لطيفة.
- لقد كان مثل يوم زفافنا الحقيقي.
-رومانسي جداً.
-مبروك! مبروك! هل يمكنني أن أكون وصيفة شرفك؟
-نعم. -الزوجان التاليان
هما آرون وكيلور.
[ هتافات وتصفيق ]
-أوه!
-كان ذلك لطيفًا جدًا.
-*لا أستطيع أن أقول حتى*
- لقد خطوت عليه عدة مرات.
-نعم، ليس لطيفًا على الإطلاق.
[ هتافات وتصفيق ]
-كان ذلك جيدا جدا.
أشعر وكأننا رقصنا لأول مرة في الحياة الحقيقية
عندما نتزوج في يوم من الأيام، سيكون الأمر مثل هذا.
-نعم، ١٠٠٪. -حسنًا، حسنًا!
[ هتاف ]
-نعم، كيلور!
-آرون!
[ هتاف ]
[ الكل يصرخ ]
أشعر وكأننا نتجادل بالفعل مثل الزوج والزوجة.
-نحن لا نتجادل. -نحن نتجادل. نحن نتجادل.
مثل عندما وضعت رأسي في الكعكة اللعينة،
قلت " هارون "
-نحن نتشاجر بشأن المشاحنات.
[ هتاف ]
-احصل على هذا المفتاح. -أوه، حصلت عليه.
[ هتافات وتصفيق ]
-* قلت اضربني *
- ادفعيني يا حبيبتي.
-نعم، كيلور! -اصعدي إلى الأعلى، يا فتاة!
[ هتاف ]
-حسنًا. واو.
- التالي هو جانا وكيني.
[ هتافات وتصفيق ]
-أوه!
-دعنا نذهب!
**
*سوف أقوم بتزييت العجلات، أخبرني كيف*
- بصراحة أتمنى أن أبدو أفضل من هذا
في يوم زفافي.
-ووو! نعم، لا لا!
[ يضحك ]
-كيني كان لديه الوركين وأنا لا أكذب.
-اذهب، كيني!
-[يضحك] -اذهب، كيني!
-[ يضحك ]
-أوه، اللعنة.
-أوه! -ألم يكن ذلك؟
أفضل رقصة على الإطلاق؟ -* سأقوم بتزييت العجلات،
أرني كيف أشعر * - أوه. اذهب مرة أخرى.
[ صيحات الاستهجان ]
-عمل رائع يا حبيبتي.
-* أوه، أوه، أوه *
-إنه أكل حقيقي.
صدقني، هو قادر على الأكل. أنا هنا لدعمه.
-أتساءل إذا كان هذا حقيقيا...
أنت تقوم بعمل عظيم.
أنت تقوم بعمل عظيم يا عزيزتي. - كن سيئًا معه!
لماذا لديها شوكة في يدها؟
-اذهب يا كيني. اذهب أنت.
من أين أتت الشوكة؟ أخرجتها من...
ومن هنا جاءت الشوكة.
عمل رائع يا عزيزتي. أوه، هذا كل شيء!
-أوه، إنه هناك! -نعم!
-كيني حطمها.
جلست جانا هناك فقط مع شوكة لتأكل كعكتها ...
الذي اعتقدت أنه كان رمزيًا جدًا، ولكن...
-أجل، بالتأكيد. اجعله يذهب إلى العمل.
بينما تجلس وتبدو جميلة.
أحبه. -نعم.
[ الهتاف الجماعي ]
- التالي هو روب وكاسي.
[ يستمر الهتاف ]
- أوه، لقد تزوجا. أوه، نعم.
-أوه!
-أوه! -المرة السادسة هي السحر.
-وي!
-مرحبا! -مرحبا!
- اذهبي يا فتاة! - ابتعدي عن صديقي!
-أعلم أنني السادس،
ولكنني أعتقد حقًا أنني الأخير.
-مم.
-يا!
[ الهتاف الجماعي ]
-ووو!
-أوه!
-أوه.
-أوه! -أوه!
-هذه المرة الثانية. -ووو!
-ووو! -ووو!
-أوه! اللعنة!
-ضربه برأسه. -أوه، لقد كان الأمر صعبًا للغاية!
لقد اعتقدت للتو أنه ربما
إذا بدأت للتو بضربة قوية،
سوف ينقسم فقط.
لم يحدث ذلك.
-نعم!
[ هتافات وتصفيق ]
-أنا سعيد جدًا لأننا انتظرنا.
-نفس.
-اعمل ذلك. -أوه، اللعنة.
-مقرف!
[ الهتاف الجماعي ]
-تعال!-يسوع المسيح.
-لقد استمتعت بذلك.
مثل، اعتقدت أننا كنا على وشك الوقوع في فخ القذارة.
-لأول مرة.
- واضح. - نعم، من الواضح.
-لماذا تعتقد أن لدي اللون الأبيض؟
-خطأي. خطأي. آسف. -أنا عذراء.
أوه. -بالطبع.
-ووو!-بالنسبة لي.
[ ضحك ]
-أوه. -التالي،
إنه كورديل وسيرينا. [هتاف جماعي]
-أوه!
-أوه! -ماذا؟
-سيرينا! -آه!
-آه! [هتاف جماعي]
-آه!
[ هتافات وتصفيق ]
-هوو!هوو!هوو!
-نعم!نعم!نعم!
-أوه!
-أوه! -أوه، مرحباً.
-أووه!
- أداء بعض الحركات اللعينة على حلبة الرقص.
هل تسمعني؟
-أعتقد أنه حصل على حلبة الرقص وغرفة النوم
مرتبك. - القيام بالحركات الخاطئة.
- مثل، لن نرقص هكذا
على حلبة الرقص في حفل الزفاف أمام والدتي.
إنها ستأتي وتسحب مؤخرتي بعيدًا.
[ الهتاف الجماعي ]
- ادخل هناك، كوردازي!
-أظهر لها المهارات التي حصلت عليها، كورديل.
-تعال يا ابني! -نعم!
-ماما تحب كده. -حطي وجهك فيه!
-لا أستطيع. -هيا، كورديل.
-نعم!
[ الهتاف الجماعي ]
-[هتاف] شهر العسل! شهر العسل!
[ يستمر الهتاف ]
-أوه!
- أوه، نعم، كوردازي. لقد فعلتها.
نعم نعم!
-أوه! -أوه، نعم يا حبيبتي!
-أوه! -ادخل هناك، كور.
- لم أكن أعتقد أن شهر العسل لدينا سوف...
-سيكون شيئا خاصا.
-نعم. شموع وورود.
-بتلات الزهور في جميع أنحاء الأرض.
[ هتافات وتصفيق ]
-الزوجان الأخيران هما ليا وميغيل.
-نعم!
-أوه، هنا نذهب!
[ الهتاف الجماعي ]
-أوه.
- اجعلها ساخنة. -* اعمل على جسمك بهذه الطريقة *
-ميغيل! ميغيل!
* لا-دا-دا-دا، دا-دا *
-أوهه!
-أذى مكسراتي.
من يريد ذلك؟ -أريد ذلك!
-هل تريدها؟
-لا! أنا آسف جدًا.
أوه. -لا بأس.
- ادخل يا ميغيل. ها أنت ذا.
-أوه! -ادخل هناك!
-ووو! -يا! انشر تلك الكعكة.
[ هتاف جماعي ] - لطيف!
-أشعر بالاشمئزاز.
لا-أنا أمزح!
-لا! -يا إلهي!
-أنقذني! -أنقذني!
[ كلاهما يضحك ]
[ هتافات وتصفيق ]
-في نهاية المطاف، ليس هناك فائزون حقيقيون.
لكن الخاسر هو حرمة الزواج.
-هذا يجعلني مجنونًا.
-أوه! توقف عن ذلك!
هذه الفساتين للإيجار.
كان على المتدربين الدمويين أن يأخذوهم إلى المتجر.
-آه، اللعنة.
* أوه أوه، نعم *
-إذا كنت ترغب في أن تكون أحد سكان الجزيرة
في برنامج "Love Island USA 2025"
توجه إلى loveislandusa.castingcrane.com
وملء نموذج الطلب.
**
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
أنت تعرف كيف تسير العبارة --
"شيء قديم، شيء جديد،
"شيء مغطى بالكامل بالبراز."
-[ترنيمة "كورال العروس" لفاغنر]
[كلاهما يردد أغنية "كورال العروس" لفاغنر]
**
-هذا هو حلم كل فتاة صغيرة،
هو التخطيط ليوم زفافها.
إنه أفضل شيء في العالم.
مثل، لقد اخترت بالفعل فستان زفافي،
حيث أريد أن أذهب،
كم عدد الأشخاص. -أين تريد أن تذهب؟
-نعم. أريد أن يكون حفل زفاف في وجهة محددة.
-أوه، مثل، الطيران إلى مكان آخر؟
-نعم، ولكن ليس حفل زفاف كبير.
مثل حفل زفاف صغير.
-أؤيد ذلك. -30 إلى 50.
-هل تعرف فكرتي عن حفل الزفاف؟
لو كنت سأتزوج؟ كنت سأتزوج حرفيًا، مثلًا،
مثل حديقة أجدادي الخلفية،
وأنا، مثلا، لن أفعل ذلك حتى، مثلا --
سوف نفعل كل هذا بأنفسنا.
- هل تعتقد أننا سوف [يضحك]
تخيل. -ماذا؟
-تخيل لو أننا سنتزوج من هذا.
سيكون ذلك جامحًا. - رائع جدًا.
ولن أدخل في علاقة إذا لم أكن كذلك.
-فأنت تواعد من أجل الزواج؟
-نعم، هذا ما قلته في البداية.
أنا أواعد للحصول على زوجة.
لا أريد... موعدًا غبيًا.
إذا انفصلت عني بعد هذا، فسأكون غاضبًا، لذا...
-لماذا أريد أن أقطع علاقتي بك بعد هذا؟
-حسنًا... -أنا في حالة حب، يا حبيبتي.
-هذا يعني [قبلات] أنك سوف تكونين زوجتي المستقبلية.
وبعد ذلك سيكون روب هناك.
-ما هو شعوركم تجاه الزواج؟
-الزواج يخيفني كثيرًا.
-لا أعتقد أنني سأتمكن من رؤية نفسي أبدًا، مثل،
القيام بالتقليد، مثل التوقيع على الورقة،
قم بإجراء NDA، كل هذا الهراء.
-NDA؟ -ألا تقصد اتفاقية ما قبل الزواج؟
-نعم، اتفاقية ما قبل الزواج. قلتُ "اتفاقية عدم الإفصاح".
اتفاقية عدم الإفصاح.
-يا إلهي.-هل تعرف ما أقول؟
-لقد حصلتم على بعض الأشياء المجنونة التي تحدث.
-عليك أن تكون حذراً من بعض النساء.
-أوه، هل تريدون إقامة حفل زفاف عائلي كبير؟
أو حفل زفاف صغير جدًا؟
-كبير. -كبير.
-لقد تزوج والدي منذ ما يقرب من 28 عامًا.
-نعم، والدي متزوجان أيضًا منذ فترة طويلة،
27 سنة، على ما أعتقد. -واو.
هل تريدون من زوجكم المستقبلي أن يسأل؟
للحصول على موافقة والديك؟
-سأحب ذلك. -نفس الشيء.
-والداي تقليديان جدًا.
أعتقد أن والدي سيطلب ذلك،
في الواقع. -نعم.
-بعد كم سنة من مواعدة شخص ما،
هل تريد الزواج؟
-أربعة، خمسة. -حقا؟
-ممم-همم. -أود أن أقول ثلاثة.
-ثلاثة أو أربعة.
-أشعر أنه بعد مرور عامين،
ربما، مثل، أن تكون، مثل، مخطوبًا أو، مثل، حالة الخطوبة
لمدة عام كامل. على أية حال...
رائع. الزواج بعد ثلاث سنوات
هذا هو أساسا ما أحصل عليه منك.
ونحن سننجب أربعة أطفال.
تريدين طفلين. لذا سنلتقي عند أربعة أطفال فقط.
ومن ثم...انطلق من هناك.
-ما هي عهودنا لبعضنا البعض؟
-ما هي عهودك؟
-[بشكل دراماتيكي] "أعد بأن أخدم،
لحمايتك وتوفير احتياجاتك."
-من أين جاء هذا اللهجة؟
[ يضحك ]
هذا جيد جدًا. أعطني قبلة.
تعال.
فخورون بنا. -نعم. أوه!
-بصراحة، أتمنى أن أبدو أفضل من هذا في يوم زفافي.
إذا لم يكن الأمر كذلك، طالما أنني سأتزوج كيني،
أنا لا أتعثر.
أنا بخير.
-مرحبًا، تبدو جيدًا. -شكرًا لك. مواه.
أنت لطيفة جدًا. -تبدو جميلة.
-لا، لا أفعل يا كيني. أنت لطيف جدًا معي.
-[ترنيمة "كورال العروس" لفاغنر]
**
-من يغني هذه الأغنية؟
[ يستمر الهمهمة ]
نعم. نعم. - أستطيع رؤيتك حقًا
النزول إلى الممر مثل هذا، لا يوجد غطاء.
-[يضحك] -هذا الرجل مليء بالمفاجآت.
-*الحياة تحدث هنا*
*هل تشعر به؟*
-مرحبًا يا شباب. سؤال سريع...
أعلم أنه لا ينبغي لك أن تضع الزيت في البالوعة،
ولكن ما هي القواعد المتعلقة بكعكة الزفاف؟
-*لقد جاء التغيير*
* حياة *
-من يريد الزواج أكثر؟
-كيندال! -كيندال!
-أنت وأرون حقا لطيفين معا.
انا لن اكذب
أنتم يا رفاق، مثل مباراة مصنوعة في الجنة.
بصراحة. - سأتزوج من كيلور.
ليس الآن فقط. -*الحياة أصبحت جيدة*
[ رنين الهاتف المحمول ]
-ماذا بحق الجحيم؟ -ماذا؟
-أنت تكذب علي الآن.
[ رنين الهاتف المحمول ]
-ماذا؟
-"سكان الجزيرة..."
الليلة سوف تقومون جميعًا بطهي العشاء معًا."
-"الرجاء التوجه إلى المطبخ لإعداد وجبتك.
#عشاء_مع_الأصدقاء. #على_طريقة_العائلة."
-أوه!
-أوه! [هتاف جماعي]
-يجب عليكم أن تعلموني كيف أطبخ!
[ الهتاف الجماعي ]
-نحن على وشك أن نتناول عشاء عائلي كبير في هذا.
ولن أكذب، كان هذا ضروريًا.
-واحد اثنين ثلاثة!
-على الطريقة العائلية! -على الطريقة العائلية!
-دعنا نذهب. -دعنا نحصل عليه.
-جانا هو رئيس الطهاة.
إنها ستقوم بتفويض الأدوار.
-ارفع يدك إذا كنت تستطيع الطبخ.
من المنطقي أن أكون،
كورديل وسيرينا يصنعان الدجاج.
ليا جيدة جدًا في تحضير المعكرونة.
يمكن أن يكون آرون وروب داعمين عاطفياً.
-نعم.
-هذا هو الوقت المناسب لي للتألق.
عائلتي من الجانب الجنوبي من شيكاغو.
لذا إذا كان هناك أي شخص يعرف كيفية الطبخ، فهو أنا وأهل تكساس.
هل تشعر بي؟
كيلور، أعلم أنك تريد القفز إلى المطبخ.
فقط احذر من الخبز.
-جانا تعرفني جيدًا.
إنها تعلم أن تعطيني مهمة الخبز فقط
لأنه لا يمكن الوثوق بي في عشاء العائلة هذا.
إنه بالفعل خبز الثوم.
-لا، لقد تم تجهيزه.
-أنت تفعل شيئا خاطئا،
تحصل على خمس جلدات على مؤخرتك.
هل فهمتني؟ -[يضحك] بهذا؟
-أخرج مكوني المفضل--
الزبدة.
-أوه نعم.
-جانا مثل جوردون رامزي في برنامج تلفزيوني.
-هيا بنا. كيف حالنا يا دجاج؟
احضر الصلصة!
آرون، تعال، تعال.
علينا أن نضع الدرج في مستوى أقل.
هل يحتاج أي شخص آخر إلى أي شيء آخر؟
-فقط دافعك.
-سيداتي، أنتم تقومون بعمل عظيم.
استمر في العمل الجيد.
ياااي الثوم!
ربما تصبح مساعدًا للطاهي في المستقبل القريب.
-إنها رائحتها طيبة جدًا!
-نعم، بالتأكيد. -نعم؟
-أوه، كيف ننظر؟
**
[ صافرة البداية ]
-دعونا نحتفل.
[ هتافات وتصفيق ]
-أوه، نعم يا حبيبتي! -لنحتفل*
-هذا يبدو جيدًا جدًا! -ووو!
-يا شباب، ماذا بحق الجحيم؟ -الفتيات على هذا الجانب.
الأولاد على هذا الجانب. -ليلة المعكرونة.
-اجعلها صورة شخصية حتى تكون فيها.
-حسنًا. -ووو!
-أوه، اللعنة. -ووو!
-* نعم، نعم، نعم * -لطيف.
-* دعونا نحتفل *
-*أوه لا لا*
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
لا شيء يعبر عن الحب مثل مشاركة المعكرونة مع شخصك المفضل...
بجانب كل شخص آخر
لقد كنتما على علاقة خلال الأسابيع الستة الماضية.
هذا هو الحب.
-*أفقد عقلي في كل مرة تلمسني*
-نعم! -عمل جيد، نانا!
- لقد نسيت الطعام.
-عيد الحب! عيد الحب!
-هذا هو ما نحتفل به في عيد الشكر
سيبدو الأمر هكذا. -لذا أود فقط
لأقول تحياتي لجميعكم هنا،
لأنكم جميعا بشكل فردي بعض
من أكثر الأشخاص المذهلين الذين قابلتهم.
أممم، على الرغم من أنها كانت أشبه برحلة ملاهي
الصيف ما كان ليكون كما هو بدونك. لذا...
-هتاف! -هتاف!
-ما أفعله أنا وعائلتي في بعض الأحيان
مثل، الذهاب حول الطاولة والقول ماذا،
مثل، نحن ممتنون ل.
لذا أعتقد أن هذا سيكون رائعًا أن أفعله معكم يا رفاق.
إذن... -لنفعل ذلك.
-كيني. ابدأ أنت.
-اممم... عندما أتيت إلى هنا،
لقد كنت متوترة بعض الشيء بشأن كوني الشخص الذي كنت عليه بالفعل.
لقد خلقتم بيئة ترحيبية هنا.
أنا ممتن جدًا لكم يا رفاق.
-أحبك يا كيني. -أوه. أحبك يا كيني.
- صيحة، سيدي. [ تصفيق ]
-لقد كان صيفًا طويلًا بالنسبة لروبي.
لقد كنت ضعيفًا جدًا.
لقد مررت ببعض الصعود والهبوط.
لكنني تعلمت الكثير عن نفسي.
وتعلمت الكثير عنكم.
وأنا حقا أحبكم جميعا. [تصفيق]
-هذا لطيف.
-أنا ممتن جدًا لأنني خرجت من منطقة الراحة الخاصة بي
لتأتي هنا،
لأنني لم أكن لألتقي بكم أبدًا، وأيضًا،
لو لم آتي إلى هنا،
لم أكن لألتقي بهذه المرأة الجميلة أبدًا.
-أووه. -صيحة، سيرينا.
[ تصفيق ]
- لن أبكي.
-أووه. -صحيح؟
-أنا ممتن لكل واحد منكم.
أعتبركم عائلتي، وأنا ممتن لكم.
لقد وجدت شخصًا يتحمل مؤخرتي المجنونة.
-* هذا سوف يشعرك دائمًا وكأنك في منزلك*
*هذا سيكون دائما منزلي*
-أحبها.
-لماذا لا ندور حول الطاولة ونقول
ما هي اللحظة المفضلة لدينا؟
-لذا فإن اللحظة المفضلة لدي على الإطلاق هي عندما آرون
طلب مني أن أكون صديقته!
-أوه! [تصفيق]
-لكن اللحظة المفضلة الأولى بالنسبة لي بالتأكيد كانت عندما جئت...
-وقبلات ماذا، سبع فتيات؟
[ ضحك ]
-ولا حتى هذا. بل كان رؤية وجوه هؤلاء الرجال.
كان ذلك مضحكا للغاية.
[ ضحك ]
-كان هذا، مثل، عشوائيًا جدًا.
لكنني وروبرت كنا هناك ننظر إلى القمر.
-كان هذا جيدًا. -وكان برتقاليًا حقًا
وبدا الأمر وكأنه كسوف للشمس،
لكنها كانت لحظة لطيفة حقًا وأعجبتني كثيرًا.
-اممم، سيرينا وجانا
لقد جعلت هذه التجربة كل شيء وأكثر.
-سأبكي. -أنا فقط،
أنا ممتنة جدًا لأنني وجدت أخواتي بعيدًا عن أختي.
سوف يكسر قلبي عدم وجودي بالقرب منكم يا رفاق
كل ثانية، كل يوم.
-سأنتقل إلى لوس أنجلوس. اللعنة. حسنًا.
-حسنًا. [يضحك]
[ تصفيق ] - أوه!
- أفضل لحظة بالنسبة لي هنا ستكون عندما عدت من كازا،
لأن رؤية الدموع في عينيك،
مثل، فقط عززت أن هذا هو شخصي.
لذا، كان ذلك بالتأكيد، بلا شك، أفضل لحظة لي هنا.
-* هذا سوف يشعرك دائمًا وكأنك في منزلك*
-أوه! -*سيكون هذا دائمًا منزلي*
-أكثر لحظة ممتعة لي؟ بالتأكيد كانت المخبأ.
-هي! -أوه!
-يا!
-لحظتي المفضلة كانت مضغ مؤخرة كورديل
خارجا عند حفرة النار.
[ ضحك ]
شكرا لذلك. - كنت أعلم أنه قادم.
-هتاف!-عمل جيد، رينا.
[ ضحك ]
-شكرًا جزيلاً لكم جميعًا على كل لحظة.
لكن، أممم، أشعر وكأننا في لحظة
حيث أن الأيام خلفنا أكثر من الأيام أمامنا.
وأعتقد أننا جميعا فعلنا ذلك بشكل مذهل.
كأنني أستطيع إرجاع الزمن إلى الوراء، فلن أغير أي شيء.
يا إلهي، لن أبكي. هذا جنون.
ولكن أشكركم جميعا.
أنتم يا رفاق أرواح مذهلة وجميلة.
ولكن الأهم من ذلك، أتمنى أن نبقى على اتصال إلى الأبد.
مثل، أنتم مدعوون إلى حفل زفافنا، لذا من فضلكم...
[ ضحك ]
حسناً. دردشة جماعية. هذه دردشة جماعية.
تمام؟
أنا أحبكم كثيرًا. -أحبك، نانا.
[ تصفيق ] - حلو.
-خدمات الدردشة.
[ رنين الهاتف المحمول ]
-حسنًا، حسنًا. - اللعنة.
-لا.
-لا.-*لن أخذلك*
-"أيها سكان الجزيرة، يرجى التجمع عند حفرة النار على الفور."
- ماذا... -لا يمكننا الاستمتاع بعد الآن.
"#كل_الأشياء_الجيدة_يجب_أن_تنتهي."
-أوه، الجحيم لا!
-*الجميع يجب أن يسقط*
-أوه، العشاء الأخير مجنون.
-نحن جميعا نشعر بالاتصال وبعد ذلك...
-لا أريد البكاء الليلة.
-لا تبكي. -لا تجرؤ على البكاء.
-*الجميع يجب أن يسقط*
*الجميع يجب أن يسقط*
*في بعض الأحيان*
[ رنين الهاتف المحمول ]
**
-[تنهدات]
"أمريكا تصوت لزوجها المفضل."
-* أوه أوه، أوه، أوه *
-اللعنة.
-* أوه أوه، أوه، أوه، أوه *
[ رنين الهاتف المحمول ]
-"هل من فضلكم أن يقف جميع سكان الجزيرة؟"
-*الجميع يجب أن يسقط*
*الجميع يجب أن يسقط*
-أحبكم يا رفاق. -أحبكم يا رفاق.
-أحبكم جميعا.
-*في بعض الأحيان**
**
[ رنين الهاتف المحمول ]
-يسوع المسيح.
"بدون ترتيب معين،
"الزوجان الأولان اللذان وصلا إلى النهائي هما..."
-*هل خاطرنا كثيرًا؟ *
* هل سمحنا للكثيرين بالمرور؟ *
* هل رمينا كل شيء؟ * [رنين الهاتف المحمول]
*نحن نسير عبر النار*
-أوه، اللعنة.
-*هل هناك مخرج؟ *
*هل رمينا كل ذلك بعيدا؟ *
-"نيكول وكيندال."
[ هتافات وتصفيق ] -* نسير عبر النار *
*هل هناك مخرج؟ *
-أنا أحبك كثيرًا، نيك.
-أنا أحبكم يا رفاق. -أوه، أحبكم يا رفاق.
-*هل هناك مخرج؟ *
*هل هناك مخرج؟**
**
[ رنين الهاتف المحمول ]
-"الزوج الثاني الذي وصل إلى النهائي هو..."
-* أوه-أوه، أوه-أوه، أوه، أوه *
[ رنين الهاتف المحمول ]
* أوه-أوه، أوه-أوه-أوه-أوه *
* أوه-أوه، أوه-أوه-أوه-أوه، أوه *
-"جانا وكيني."
[ هتافات وتصفيق ]
-* أوه-أوه، أوه-أوه-أوه-أوه *
- دعنا نذهب، كينيث!
-* أوه-أوه، أوه-أوه-أوه-أوه، أوه *
-لقد نجحت، نانا.
**
-* اسمع صدى صوتي **
-*أنت محبوب*
[ رنين الهاتف المحمول ]
-"بدون ترتيب معين،
الزوج الثالث الذي وصل إلى النهائي هو..."
-*كنت تعتقد أنك شبح*
*لم يكن هناك سبب للأمل*
*ولكنك محبوب*
[ رنين الهاتف المحمول ]
*لذا لا تستسلم*
-"سيرينا وكورديل."
[ هتافات وتصفيق ]
-*انتظر يا حبيبي*
*انتظر يا حبيبي*
**
*انتظر يا حبيبي**
- بقي ثلاثة أزواج - روب وكاسي،
ميغيل وليا،
وأرون وكيلور.
ولكن هناك واحد فقط آمن.
**
[ رنين الهاتف المحمول ]
-"ويل كيلور وآرون، وكاسي وروبي، وليا وميغيل
من فضلك قف أمام حفرة النار؟"
**
[ يتنفس بعمق ]
[ رنين الهاتف المحمول ]
**
-"زوجان واحد فقط سوف يصلان إلى النهائي."
-*أستطيع أن أشعر بأنني أستسلم*
*والآن كل ما أستطيع قوله*
* إنه هو، إنه هو، إنه ما هو عليه *
* كل الأشياء التي لم أستطع تغييرها *
*أنا مستلقٍ على خطايا شخص آخر*
* دع روحي تطير بعيدا *
* إنه هو، إنه هو، إنه ما هو عليه *
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
لقد صوتت أمريكا
ولم يتبقى سوى مكان واحد في النهائي.
هل اختارت أمريكا كاسي وروبرت؟
ليا وميغيل...
أو كيلور وآرون؟
**
-[تنهدات]
-*وسأقوم بدوري*
* هذا لن يكسر قلبي لأن *
*أختبئ خلف جلدي السميك*
* سأشرق في الظلام *
* لن أخطئ هدفي * [رنين الهاتف المحمول]
-"الزوج الرابع والأخير الذي وصل إلى النهائي هو..."
**
[ رنين الهاتف المحمول ]
-*وسأقوم بدوري فيه*
* هذا لن يكسر قلبي، لأن... *
-*أختبئ خلف جلدي السميك*
-ليا وميغيل. -[ صيحات ]
-*لن أستسلم أبدًا*
*إنه في دمي، لا يتزعزع*
* مشتعلة مثل الرمال *
-[ صرخات ]
-* مثل رصاصة من بندقية *
*يمكنك مشاهدتي وأنا أركض*
* لن أستسلم أبدًا *
*لا، لن أستسلم*
* مثل رصاصة من بندقية *
*يمكنك مشاهدتي وأنا أركض*
* لن أستسلم أبدًا *
*لا، لن أستسلم*
[ ضحك ]
**
-[ غناء ]
[ رنين الهاتف المحمول ]
-* حتى نتمكن من العودة إلى المنزل *
**
-[صوت متقطع] يا أولاد...
-*حتى نتمكن من العودة إلى المنزل* -أنا أحبك كثيرًا يا رجل.
[ ضحك ]
-كيني لا يزال هنا.
-أنا أحبكم يا رفاق.
[ شهقات ]
أوووه! [يضحك] توقف.
[ كلاهما يضحك ]
[ يضحك ] توقف.
بجدية، أنتم تستحقون هذا.
-تعال هنا يا أخي. أوه!
سوف أفتقدك...
أوه!
وتفهمني كثيرا.
-سوف أفتقدك. -لا بأس.
سوف تراني قريبا. -أعلم.
-سوف أفتقدك. -[يضحك]
سأفتقدك أيضًا.
-* حتى نتمكن من العودة إلى المنزل *
*حتى نتمكن من العودة إلى المنزل*
-أنا أحبكم كثيرا يا رفاق،
لكنني متحمس لأن أكون في العالم الحقيقي مع آرون،
لذلك سيكون الأمر ممتعًا.
-سوف أفتقد كايلور هنا كثيرًا.
إنها مثل شخص جيد جدًا، ولديها قلب طيب.
قل ما تريد
لكن هارون تاب عن خطاياه في بيت لحم،
وأنا متحمس جدًا لمستقبلهم.
-هذا النوع يناسبني.
-نعم. عندما تخرج.
-[ صرخات ] -عندما تخرج.
-أنا أحب. -أتساءل إذا كان بإمكاني ارتداء -- حسنًا.
يا شباب، أنا، على ما يبدو، كانت لي أفضل تجربة.
وكما هو الحال، أنا وآرون لدينا المزيد من النمو لنقوم به
على الجانب الخارجي من هنا.
لقد وصلنا إلى حد ما إلى النقطة التي نريد أن نقول فيها نعم.
أنا مستعد. نعم.
لكن، مثل، أنا سوف أفتقدكم يا رفاق.
لن يكون الأمر نفسه.
ولكن هذه التجربة كانت مذهلة للغاية.
-نعم! ها هو ذا.
-ولكن الأمر لم يكن ليكون على نفس المنوال بدونكم يا رفاق...
-لا بأس، إنه جزء منك.
- اللعنة. هذه هي النهاية يا رفاق. - يا رجل، ماذا بحق الجحيم؟
حقا. -هذه هي النهاية.
-لن أكذب عليك. أنا سعيد جدًا.
مثل، بصدق،
سأخرج الآن، مثل، أنا سعيد.
لقد أتيت وحصلت على ما أردت، وحصلت على أكثر من ذلك.
كأني قابلتكم كلكم، أنتم مرضى جدًا.
لقد التقيت بكايلور، وهو أمر مذهل حقًا.
لقد كان الأمر مريضًا. -[يضحك] أنا أحبه.
لقد كان الأمر جيدًا جدًا. - سأتذكره إلى الأبد.
لكنني سعيد لأنني التقيت بكم، على الأقل.
-من الشاعري أنك ترتدي ملابس العمل لهذا أيضًا.
-وأنا سعيد بالمغادرة. -أنا منزعج نوعًا ما
لم أتمكن من ارتدائها أبدًا. - عندما دخلت إلى هنا في اليوم الأول،
أول رجلين رأيتهما كانا روب وآرون،
بجواري مباشرة، أثناء المشي هنا.
والحقيقة أن الأمر قد انتهى مع هؤلاء الرجال --
إنه لا يبدو حقيقيا بالنسبة لي.
لقد جعلوا تجربتي هنا
أفضل بكثير من البداية.
-كاسي، أيضًا، أنا سعيدة جدًا بوصولك.
- سعيدة جدًا. - ليس لديك أي فكرة.
أنا سعيد جدًا بدخولك.
-روب هو الأفضل، لكنكم كنتم رائعين للغاية.
إنه لأمرٌ جنوني. دخلتُ إلى هنا وقلتُ: "يا إلهي".
هل يمكنني أن أرتبط بكل الفتيات بدلا من ذلك؟
لأنكم thebomb.com.
-دخل كاسي إلى هنا، كان الأمر أشبه بـ Amor lite، الفيلا.
أستطيع أن أرى أننا سنكون أصدقاء جيدين حقًا،
حتى خارج الفيلا.
لوبوك، تكساس، فتاة.
هل تعلم أنني كنت أنتظر فتيات تكساس؟
-أشعر أنني يجب أن أكون أكثر حزنًا،
ولكنني في الواقع، لست حزينًا إلى هذا الحد، مثل --
-لأنك حصلت على فتاتك، يا أخي.
-لدي شيء يجب أن أفعله.
-أوه-أوه. -ماذا تفعل؟
-هل وجدت الحافلة الخاصة بك، روب؟
-لا. -إنه يحصل على محادثة أخيرة
مع شخص ما. -* معك-u-u-u-u-u-u *
-[ يضحك ]
[ محادثات غير واضحة ]
-أنت تجعلني خائفة الآن!
-هذا صحيح. [يضحك] أنا فقط أمزح.
نعم.
ربما سوف يسقط ذلك.
أردت فقط أن أقول
أعتقد أنه يجب عليك المغادرة معي.
-روب، دعنا نذهب الآن.
-لا، أنا فقط ألعب. -[يضحك]
-أنا أهتم بك حقًا.
أنا أفعل ذلك حقًا، وأتمنى لك كل التوفيق حقًا.
ولم ينجح الأمر بالنسبة لنا، على الصعيد الرومانسي،
لكن، أتمنى حقًا أن نبقى أصدقاء،
مثل، خارج هنا، و، مثل --
-أنا أيضاً.
-أعتقد أنك رائع حقًا أو أيًا كان.
-أعتقد أنك رائع حقًا أيضًا.
-أردت فقط أن أخبرك أنه،
وأردت أن أخبرك أنني شعرت دائمًا بهذه الطريقة،
من خلال كل شيء --
خلال الأوقات التي كنت فيها مثل، "ماذا بحق الجحيم؟
"هذه الفتاة مجنونة." -[يضحك]
-لأنني مررت بذلك بالتأكيد.
مازلت أقول، "لكنني أحب قضاء الوقت معها".
كأنه لم يتوقف أبدًا. لم يتوقف أبدًا.
وأتمنى لك ولميغيل كل التوفيق.
-[صوت متقطع] هذا -- اللعنة.
لا أريد أن أبدأ بالبكاء أكثر.
[ يشم ]
-*أنا لا أدعك ترى*
*لكنك تعني العالم بالنسبة لي*
-ربما لا تريد سماع ذلك،
ولكنني لم أتوقف أبدًا عن الاهتمام بك.
أقسم بالله
مثل، في، مثل، حياة كلبي، مثل، لقد اهتممت بك دائمًا،
وأنا دائما أريد الأفضل لك،
وسأفعل ذلك دائمًا.
-يعني الكثير، مثل ما كان لدينا
ومثل كل ما مررنا به معًا،
لقد تجاوزنا ذلك. -روب، سأبدأ بالبكاء.
-لا تبكي، لا تبكي. لا تبكي، لا تبكي.
مثل، فقط فكر في، لا أعلم، جرو أو شيء من هذا القبيل.
هذا هو الأمر.
-أوه!
أنا حزين جدًا لرؤية روب يرحل.
لقد كنا هنا منذ اليوم الأول.
من الواضح أنني وروب كنا قريبين جدًا من بعضنا البعض منذ البداية،
ومررنا بالكثير.
إنه بالتأكيد شخص مميز جدًا بالنسبة لي.
-* أوه * - حسنًا. أحبك.
-* ...لا أسمح لك برؤية*
-أحبك.
-*ولكنك تعني العالم بالنسبة لي*
-أوه!
-* آه آه آه، بالنسبة لي *
-مرحبًا بكم مجددًا في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية"
عرض كله عن الحب.
وواحدة من أعظم قصص الحب في هذا الموسم
يقترب من نهايته
كمصارع ثعابين ومساعد على متن السفينة
قل وداعا للمرة الأخيرة.
-أنا لست حزينًا بشأن الرحيل.
أعتقد أن وقتي هنا كان طويلاً ومجنونًا،
وكما لو أنه لم يكن كذلك أبدًا - كما تعلم، لا أعرف.
لم يكن هناك وقت حيث كنت، مثل،
أحاول فقط البقاء فيه، البقاء فيه.
-مممم-همم. -أنا مستعد للذهاب.
-نعم. -كما تعلم، مثل،
وقتي هو وقتي. -هذا هو الاختبار الكبير.
العالم الخارجي يا حبيبتي. أنا وكيلور.
-نعم.
-روب مع تسعة أرواح، أخيرا.
-وأخيرا توفى.
-كما أنني أعني هذا حقًا.
أنا سعيد جدًا لأننا مشينا معًا،
وأنا سعيدة جدًا لأننا سنغادر معًا.
-مثل--لقد أردت حقًا أن تبقى،
لكنني أناني جدًا وسعيد جدًا لأننا معًا.
-نعم. هذا، بالنسبة لي، مثل...
-إنه مريض. -نعم.
[تلعب موسيقى هادئة]
دخلنا معًا. سنغادر معًا.
-إنه أمر مضحك للغاية، يا أخي.
أشعر وكأنني أضع قدمًا واحدة خارج الباب لفترة من الوقت الآن.
ستة أزواج؟ -نعم.
-إنه صعب جدًا. -إنه صعب.
-لكنني سعيد جدًا لأنك كنت هناك من أجل بتلر في البوف
لكي أطلب من كايلور الخروج.
-* دو، دو، دو، دو، دو، دو، دو، دو، دو *
لقد حصلت على كل شيء حرفيا
كل ما أردته من هذه العملية.
مثل، بصدق، أنا سعيد جدًا لأنني التقيت بكايلور
أنني تمكنت من استعادتها.
والآن سأذهب لمقابلة عائلتها.
لذا ---مثير جدًا.
-نعم. -حسنًا، دعنا نذهب ونفعل ذلك.
بصراحة. -نعم.
آخر مرة على الرصيف يا أخي. هذا هو.
-هل يجب علينا القفز فقط؟
-[ يضحك ]
وو!
-عناق. -شكرا لك على كل شيء مرة أخرى،
دعمنا طوال الطريق.
كن صخرتي ونظام دعمي. -نعم أخي.
لم أكن لأتمكن من فعل ذلك بدونك.
لم يكن بإمكانك فعل ذلك بدوني، لذا --
-بالتأكيد لم أكن لأتمكن من فعل ذلك بدونك يا سيدي.
وداعا، أيها الرصيف. أحبك.
-* لا، لا أريد الانتظار حتى تنتهي حياتنا *
*هل سيكون نعم أم سيكون؟ *
[ محادثة غير واضحة ]
- سأبقى في الخزانة فقط.
[ ضحك ]
- لم أكن أريد رؤية كايلور وآرون يعودان إلى المنزل.
أنا سعيد فقط لأن كايلور تغادر مع رجلها،
وسوف أراها قريبا جدا.
وجد آرون وكيلور الحب،
وهذا هو ما تم إنشاء "جزيرة الحب" من أجله.
-*لا أريد أن أنتظر حتى تنتهي حياتنا*
-سوف أفتقدك يا ​​صديقي.
سأراك على الجانب الآخر، يا صديقي.
لا تقلق. بالنسبة لكايلور وآرون،
لم أكن أتوقع ذلك على الإطلاق.
اعتقدت أنهم سيكونون هناك معنا.
هذا الشيء اللطيف الذي يفعلونه
سوف أفتقد كل ذلك.
-لقد كنت هنا منذ بضعة أيام فقط،
ولكنني سعيد جدًا لأنني أقمتُ هذه الصداقات معكم جميعًا.
شكرا جزيلا لكم جميعا على قبولي.
شكرا لكم جميعا.
-ما يهم هو أنني التقيت بجميع هؤلاء الأشخاص الرائعين.
وأنتم غيرتموني قليلا.
-أووه! -قليلاً، قليلاً.
ليس كثيرًا. لكن -- [ضحك]
لكن نعم، أنا أهتم بك كثيرًا.
وأنا لا أستطيع الانتظار لرؤية ما سيحدث.
-أنا أحبك يا روب. -أنا أحبك يا روب.
-أحبك يا روب. -أحبك يا عاهرة.
-أنا فخور جدًا بأنكم جميعًا هنا،
يجلسون بجانب بعضهم البعض.
لقد كان صيفًا مذهلاً.
سأفتقدكم جميعا بشدة.
-أحبك، آرون. -أحبك.
-توقف عن البكاء. [يضحك]
أنا أحبكم كثيرًا، وقد أمضيت أفضل صيف على الإطلاق.
لقد التقيت بمجموعة جميلة جدًا من الناس،
وأنا أحبكم كثيرا يا رفاق،
وسوف أشجعكم يا رفاق.
-أنا أحبك كثيرًا، كيلور.
سوف نفتقدك كثيرًا. [تصفيق]
أحبكم يا شباب. -يا شباب، أنا أحبكم كثيرًا.
-أحبك! -أحبك!
-استمتعوا كثيرًا. استمتعوا بالأيام القليلة الماضية.
-أحبك.
- واحصل على زوجة مستقبلية مثل كيلور.
-نعم.-أحبكم يا رفاق.
وداعا، كيلور.
-* إذن لا تفعل ذلك من أجل... * -* لا تفعل ذلك من أجل... *
-* ...أمسك بي* -* ...أمسك بي*
-* لا تنساني * -* لا تنساني! *
-* لا تفعل من أجل... * -* لا تفعل من أجل... *
-* ...أمسك بي*
-أنا أشعر بالامتنان الشديد
لقد مررت بهذه التجربة بأكملها
مع كايلور بجانبي.
لذا نعم، أنا سعيد جدًا وفخور بذلك.
-لقد قابلت شخصًا مميزًا.
أنا مثل، "واو! برنامج "جزيرة الحب" ناجح بالفعل." [يضحك]
-حسنًا، أنا سعيد جدًا وممتن
لقد تمكنت من استكشاف اتصالي،
تكوين بعض الصداقات مع الفتيات،
وكن في الفيلا مرة أخرى.
ليس لدي أي ندم.
-لقد مررت بالكثير.
لقد مررت بالكثير من الأزواج.
أنا سعيد جدًا بعودتي إلى "جزيرة الحب".
أعتقد أن هذه التجربة غيرتني للأفضل.
-*بعد السنين والآلاف من الدموع*
* سأقولها حتى لا يتبقى شيء *
*لن أنساك*
-الرابعة النهائية. هل تصدقون؟
-مرحبا! -مرحبا!
لا مزيد من المفاجآت. لا مزيد من التحديات.
[ رنين الهاتف المحمول ] مجرد رسائل نصية.
[ ضحك ]
-ماذا تقصد؟
[الجميع يهتفون]
-*لابد أن أثني عليك*
-انتظر. نحن؟
-أنا وأنت.
يا إلهي!
يا إلهي، نحن هنا.
لقد وصلنا إلى الدور النهائي.
-يا رجل، إنه أمر مجنون. -نحن في الدور النهائي.
- لقد وصلنا إلى الدور النهائي. - ألا تعتقد أنني ممل؟
-*لابد أن أثني عليك* [الجميع يهتفون]
-كيني ليس مملًا!
-كيني ليس مملاً! كيني ليس مملاً!
-ووو! -إنه ليس مملًا! [يضحك]
ماذا؟ هذا جنون.
تمامًا مثل، "واو! لقد وصلت إلى هذا الحد."
نعم، ظهري يؤلمني، لكن الأمر يستحق ذلك.
لأن الأسرة ليست من نوع Tempur-Pedic.
-أوه. -على محمل الجد،
أنا أحبكم كثيرًا، ولا أستطيع الانتظار لتشغيل هذا
إلى النهاية معكم جميعًا. - هيا بنا يا صغيري!
الأربعة النهائية! - الأربعة النهائية!
أربعة نهائيين، أربعة نهائيين! - أربعة نهائيين، أربعة نهائيين!
-هتافًا للأربعة النهائيين!
[الجميع يهتفون] -*لابد أن أثني عليك*
*لابد أن أثني عليك*
-إنهم يغارون من رجلي.
-[يضحك] إنها تتحدث عني!
[ كلاهما يضحك ]
-من المثير جدًا أن أكون جزءًا من الأربعة النهائيين.
قلبي دافئ جداً
وأنا لا أريد أن أكون هنا مع أي شخص آخر.
-أوه! هذه أول مرة تقول فيها هذا الكلام.
كان ذلك رائعا. هاه؟
-[ يضحك ]
-أدخل هنا!
الأربعة النهائيين! -* لا بد لي من الثناء عليك
مثلما ينبغي لي * - هذا جنون، يا رفاق.
[تلتقط الكاميرا صورًا] - إذن، لدينا المتأهلون للنهائيات،
والآن الأمر متروك لك لاختيار من يفوز.
انتقل إلى تطبيق Love Island USA وصوّت
لمن تعتقد أنه يستحق الجائزة البالغة 100 ألف دولار.
سيتم الكشف عن الفائزين في ليلة الأحد.
فهل الأمر كذلك يا جانا وكيني؟
ليا وميغيل،
نيكول وكيندال،
أو سيرينا وكورديل؟
-* أوه أوه أوه أوه أوه *
- بالنسبة للنهائي، التصويت مفتوح لمدة 3 ساعات ونصف،
بدءًا من الساعة 10:00 مساءً بالتوقيت الشرقي،
7:00 مساءً بتوقيت المحيط الهادئ في 19 يوليو 2024.
التصويت مفتوح للمقيمين في الولايات المتحدة الذين تبلغ أعمارهم 18 عامًا أو أكثر.
تُطبق الشروط والأحكام. قد تُطبق رسوم بيانات.
تعرف على نتائج تصويتك
في ختام الموسم ليلة الأحد.
وغداً في المساء على برنامج "Aftersun"...
-استعد لنهاية ملحمية
مع ملحمة "Aftersun" غدًا في المساء.
انضم إليّ، ماورا هيغينز،
بينما أحصل على أحدث القيل والقال من الفائزين في العام الماضي،
هانا وماركو
ملكة الجمال أريانا ماديكس، سيلي،
وبعد مغادرة الفيلا مباشرة،
روب وكاسي وآرون وكيلور.
والكثير غير ذلك. لن ترغب بتفويته.
**